#TASK MANAGER
    Program pro správu úkolů uživatele.
    Ovládání skrze CLI, požadavek na nainstalovaný Python3.
    Možnosti programu:
        - přidat nový úkol
        - vypsat všechny úkoly
        - odstranit zvolený úkol
        - korektně ukončit program

#Výsledky testů
    1. funkce "hlavni_menu"
        1.1 pozitivní testy PASS
        1.2 negativní testy PASS
    2. funkce "pridat_ukol"
        2.1 pozitivní testy PASS
        2.2 negativní testy PASS
        2.2 Co je validní vstup? "Koupit - <°)))<", funkce neošetřuje "nesmyslné" zadání. FAIL
    3. funkce "zobrazit_ukoly"
        3.1 pozitivní testy PASS
    4. funkce "odstranit_ukol"
        4.1 pozitivní testy PASS
        4.2 negativní testy PASS
    5. funkce "odstranit_ukol"
        5.1 pozitivní testy PASS

1. funkce "hlavni_menu":
    Funkce hlavního menu, která poskytuje možnosti pro přidání, zobrazení a odstranění úkolu.
    Pokud uživatel zadá neplatnou volbu, program ho upozorní a nechá uživatele opakovat znovu volbu.
    
    Po spuštění programu se vypíše:
        Správce úkolů - Hlavní menu
        1. Přidat nový úkol
        2. Zobrazit všechny úkoly
        3. Odstranit úkol
        4. Konec programu
        Vyberte možnost (1-4):

    1.1 Pozitivní a okrajové testy:
        Při zadání možnosti "1", vrací:
            "Zadejte název úkolu:"
        Při zadání možnosti "2", vrací:
            "Seznam úkolů:"
                "Aktuálně nemáte vytvořené žádné úkoly.", případně vypíše seznam již zadaných úkolů.
        Při zadání možnosti "3", vrací:
            "Seznam úkolů:"
                "Aktuálně nemáte vytvořené žádné úkoly.", případně vrátí seznam úkolů ke smazání.
        Při zadání možnosti "4", vrací:
            "Konec programu." a následně se program ukončí.,

    1.2 Negativní testy:
        Při zadání celočíselné možnosti mimo uvedený rozsah, vrací:
            "Neplatná hodnota! Zadejte hodnotu v rozsahu 1-4"
        Ve všech ostatních případech, vrací:
            "Neplatná hodnota! Zadejte hodnotu v rozsahu 1-4"
        
2. funkce "pridat_ukol":
    Tato funkce umožňuje uživateli zadat název a popis nového úkolu a uložit jej do seznamu úkolů. 
    Zde platí volba 1 v hlavním menu. Po zadání úkolu program pokračuje dál nabídkou hlavního menu. 
    Při zadání prázdného vstupu do Zadejte název úkolu nebo Popis úkolu, 
    program upozorní uživatele, že zadal prázdný vstup a nechá ho zadat název i popis znovu.

    2.1 Pozitivní a okrajové testy:
        Při zadání možnosti "1" v hlavním menu, vrací:
            "Zadejte název úkolu:" po vyplnění a potvrzení si vyžádá další vstup "Zadejte popis úkolu:".
            Po vyplnění vrací: "Úkol 'název úkolu' byl přidán." a přejde zpět na hlanví menu.

    2.2 Negativní testy:
        Při zadání možnosti "1" v hlavním menu, vrací:
            "Zadejte název úkolu:" po potvrzení prázdného řetězce si vyžádá další vstup "Zadejte popis úkolu:".
            Pokud nevyplníme jeden nebo oba vstupy, vrací:
                "Zadejte platný vstup!" a následně si vyžádá opětovné vyplnění vstupů.

3. funkce "zobrazit_ukoly":
    Tato funkce zobrazuje všechny úkoly v seznamu. Zde platí volba 2 v hlavním menu. 
    Po zobrazení úkolů program pokračuje dál nabídkou hlavního menu.

    3.1 Pozitivní testy:
        Při zadání možnosti "2", vrací:
            "Seznam úkolů:"
                "Aktuálně nemáte vytvořené žádné úkoly.", případně vypíše seznam již zadaných úkolů.
            A následně přejde zpět na hlavní menu.

4. funkce "odstranit_ukol":
    Tato funkce uživateli umožňuje zadat číslo úkolu, který chce odstranit, a tento úkol odstranit. 
    Zde platí volba 3 v hlavním menu. Po odstranění úkolu program pokračuje dál nabídkou hlavního menu. 
    Zde je potřeba, aby uživatel viděl všechny uložené úkoly a při výběru neexistujícího úkolu byl upozorněn.

    4.1 Pozitivní a okrajové testy:
        Při zadání možnosti "3" v hlavním menu, vrací:
            Pokud seznam úkolů neobsahuje data:
                "Seznam úkolů:"
                    "Aktuálně nemáte vytvořené žádné úkoly." a přejde zpět na hlavní menu.

            Pokud seznam úkolů obsahuje data:
                "Seznam úkolů:"
                    "Vypíše seznam úkolů s pořadovým číslem" a vyžádá si vstup "Zadejte číslo úkolu, který chcete odstranit:"
                        Po zadání čísla úkolu ze seznamu a následném potvrzení odstraní požadovaný úkol (viz funkce "zobrazit_ukoly"),
                        vrací "Úkol 'název úkolu' byl odstaněn." a následně přejde zpět na hlavní menu.

    4.2 Negativní testy:
        Při zadání možnosti "3" v hlavním menu, vrací:
            "Seznam úkolů:"
                "Vypíše seznam úkolů s pořadovým číslem" a vyžádá si vstup "Zadejte číslo úkolu, který chcete odstranit:"
                    Po zadání celočíselné kladné nebo záporné hodnoty, mimo uvedená pořadová čísla, vrací "Úloha 'číslo úlohy' nenalezena!",
                    opět vypíše seznam úloh a vyžádá si vstup "Zadejte číslo úkolu, který chcete odstranit:"

                    Po zadání jakékoliv jiné neceločíselné hodnoty vrací "Zadejte platné číslo úlohy.",
                    opět vypíše seznam úloh a vyžádá si vstup "Zadejte číslo úkolu, který chcete odstranit:"

5. funkce "konec_programu":
    Pokud uživatel zadá volbu 4 v hlavním menu program se ukončí.

    5.1 Pozitivní testy:
        Při zadání možnosti "4" v hlavním menu, vrací:
            "Konec programu." a následně se program ukončí.